គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តាំងពីក្មេងមក ខ្ញុំបានដឹងថា…
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសពីអ្នកដទៃ។
គ្រួសារខ្ញុំ…
គ្រួសារខ្ញុំ
មិនរាប់បញ្ចូលឪពុកទេ
ឬម្តាយម្នាក់។
មានតែយាយម្នាក់ទេ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ម៉េងហួរ ស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច
តាវមីង
ស្ត្រី​អាក្រក់​នោះ
បណ្តាលឱ្យឪពុករបស់អ្នកស្លាប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែចង់រកនាង។
នាងបានទុកអ្នកឱ្យខ្ញុំ។
នាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងលោក
ដែលស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ប្រសិនបើជីដូនរបស់ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ដូចដែលគាត់បានអះអាង។
ប៉ុន្តែបើគ្មាននាង…
SHEN Meng-HUA, LAI TAO-MING
...ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានតែថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ការធ្វើអត្តឃាតដើម្បីស្នេហា កូនស្រីត្រូវបានទុកចោល
ប្រពន្ធ​បុរស​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​ខាង​ឆ្វេង
ឡៃស្លាប់ ចំណែក សិន រងរបួសរលាកបន្តិចបន្តួច
ជាងនេះទៅទៀត បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដឹង
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាយល់
ហេតុអ្វីបានជាជីដូនរបស់ខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​សង្ឃឹម
​ក្នុង​ជីវិត​បែប​នេះ​ទេ។
នោះគឺរហូតដល់…
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នករស់នៅដោយមានចំណង់ចំណូលចិត្តច្រើនជាង
អ្នកណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
អ្នកមានស្នាមញញឹមភ្លឺបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកគឺដូចជាព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនដូចគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នក
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក៏អាចរស់នៅ
ដោយមានភាពកក់ក្តៅជាងនេះបន្តិចដែរ។
អ្នកចូលចិត្តរាំ។
ហើយខ្ញុំ
ដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគុណវិបត្តិប្រសិនបើអ្នកចង់។
សៅ-ទុង, ស្ងប់ចិត្តទៅ។
សូមគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានគុណវិបត្តិធំមួយ
យោងតាមគោលការណ៍របស់សាលា
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
វាក៏នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ឱកាសរបស់អ្នក
សម្រាប់ការចូលរៀនពិសេសនាពេលអនាគតផងដែរ។
ស្តាប់អ្នកណែនាំ។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ យល់ព្រមទេ?
សូមកុំបង្ខំខ្ញុំអី យល់ព្រម?
អ្វីៗមិនដូចអ្វីដែលនាងនិយាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់?
ហេ៎ សៅ-ទុង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចក្លាហានប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក។
លោកស្រី។
ស៊ាវទុង
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
មានអ្វីកើតឡើង?
យុនចេន!
យុន-ចេន។
មក។
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
យុន-ចេន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកនឹង?
យុន-ចេន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកទោះបីជាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក យល់ព្រមទេ?
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ។
ពួកគេកំពុងបង្ក្រាប។
-អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
-យល់ព្រម។
អ្នកណាដែលលក់គ្រឿងឥស្សរិយយសនៅតាមបារ
ក៏ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
-លក់តែអ្នកទិញធម្មតាទេ យល់ទេ?
-ចា៎។
លី ជេន-យ៉ាវ មកដល់ហើយ!
ចាប់គាត់! ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់!
ជនកំណាចនោះ។
តើគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំជាពួកបរិសុទ្ធទេ?
គាត់រត់គេចខ្លួនតែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ!
មិនអីទេ។ ចូលមក។
អ្នកអាចពាក់របស់ទាំងនេះបាន។
-ស្បែកជើងអាចទៅទីនោះបាន។
-យល់ព្រម។
យុន-ឈិន បានមក។
នាងនឹងស្នាក់នៅយប់នេះ។
សួស្តី លោក ឈៀង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាយុនឆេន។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចជួបអ្នកហើយ។
ស៊ាវទុង និយាយអំពី
យុនឆេន ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថានាងជាមនុស្សបែបណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយ។
ប៉ា នេះជាលើកទីមួយហើយដែល យុនឆេន មកទីនេះ។
ចុះបើអ្នកបំភ័យនាង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិត្តភក្តិកូនស្រីយើងទើបតែមកលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបម្ល៉េះ?
ឥតប្រយោជន៍។
សម្រាក។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ចូររង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ជា​មិន​ខាន។
មិនចាំបាច់មានរឿងនោះទេឥឡូវនេះ។
យុន-ចេន។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ និងកក់ក្តៅ។
ប៉ា ប៉ាពិតជាល្ងង់មែន។
ឈប់មើលរឿងភាគតារាល្បីៗជាមួយម៉ាក់ទៅ។
វាមិនដំណើរការជាមួយអ្នកទេ។
គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សកក់ក្ដៅទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
អ្នកលក់តែគុជនៅក្បែរតូបរបស់យើង
ហៅខ្ញុំថា មីងតាវ អ្នកលក់សាច់អាំង។
ឈប់​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ​ទៅ។
សៅ-ទុង យក​បាយ​និង​សម្ភារៈ​ទៅ។
មិនអីទេ។ អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
-ទៅ។
-យុន-ឈិន ចូលមក។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើរឿងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ដោយរបៀបណា?
អ្នកបានញ៉ាំសាច់មាន់ពាក់កណ្តាលតែម្នាក់ឯងពីមុន។
តើពេលណាទើបខ្ញុំញ៉ាំសាច់មាន់ពាក់កណ្តាលដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងទប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទាំងអស់ទៅឱ្យយុនឆេននៅថ្ងៃនេះ។
-ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន
។
ជាក់ស្តែង អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំវាណាស់។
អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ កុំបោះបង់ខ្ញុំអី។
យុន-ឈិន ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ណាស់​មែនទេ?
សាកល្បងវា។
-ជីកចូល។
-តើអ្នកញ៉ាំពងទាទេ?
នេះហើយ។
សណ្តែក។ នៅទីនេះ ញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
នេះ​ជា​រឿង​ថ្មី។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងធ្លាប់ដេកជាមួយគ្នាទេ
ទោះបីជាស្គាល់គ្នាយូរមកហើយក៏ដោយ។
យុន-ចេន។
តើជីដូនរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបែបនោះទេ
ពីព្រោះនាងយល់ច្រឡំអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ លី ជេនយ៉ាវ?
ឬ…
ឬនាងក៏
ជាធម្មតា…
ជីដូនរបស់ខ្ញុំតែងតែ
តឹងរ៉ឹងជាមួយខ្ញុំ។
ហើយនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ថ្ងៃនេះគេហៅនាងមកដោយសារខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យនាងបាត់បង់មុខមាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង អ្នកពិតជាស្អប់ លី ជេនយ៉ាវ ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់សាលា
ថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាធ្វើវាដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេថាហេតុអ្វី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ថាអ្នកមិនអាចរង់ចាំ
អ្នករាំដែលអ្នកចូលចិត្តឃើញអ្នកសម្តែងបានទេ?
ចុះបើសាលាដាក់ទោសកូនវិញ?
តើអ្នកនៅតែអាចឡើងលើឆាកបានទេ?
រឿងសំខាន់គឺ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្នករាំណាស់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកអាចសម្តែងបាន។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចសម្តែងនៅលើឆាកមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​ថា…
ថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់…
របាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ វាយប់ជ្រៅហើយ។
តោះទៅគេង។
រាត្រីសួស្តី។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
បើអ្នកយំដោយសារខ្ញុំ,
ខ្ញុំក៏នឹងយំដែរ។
អ្នកនឹងមិនដែលយល់ឡើយ
ថា ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចការពារខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់ការពារអ្នក
ច្រើនជាងអ្នកដទៃធ្វើ។
យុន-ចេន។
តើអ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានម្រេចដី,
ទឹកជ្រលក់បាប៊ីឃ្យូពីរកំប៉ុង
មិនអីទេ និងម្សៅគ្រឿងទេសប្រាំពីរមុខ។
ម្រេចដីដូចគ្នានឹងលើកមុន។
យល់ព្រម ហើយ…
អ្ហា៎! តើអ្នកទៅណា?
វាយឺតពេលហើយឥឡូវនេះ។
ទៅហាងងាយស្រួល។
សុំ​ឲ្យ​ប៉ា​របស់​កូន​ជូន​កូន​ទៅ​យក​ផង​។
គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់។ ប៉ា!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេ! រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ សូមអភ័យទោស។
លី ជេន-យ៉ាវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីផឹកភេសជ្ជៈ និងស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
តើវាដោយសារតែឡៃយុនឆេនមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ យុន ឈិន យូរហើយ។
នាងមិនដែលយំនៅជុំវិញខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយនាងបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍ណាស់។
យ៉ាងណាមិញ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឲ្យយុនឆេនយំ។
តើសាលាបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើពួកគេនឹងដាក់ទោសអ្នក និងយុនឆេនយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើការសន្យាប៉ុណ្ណោះ។
សាលាចង់ឱ្យយើងសន្យា
ថានឹងមិននៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នាទៀតទេ។
យើងមិនដែលប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាច្រើនទេ
ដូច្នេះវាមិនខុសគ្នាទេ។
នៅទីបញ្ចប់ យើងទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
គ្មានរឿងណាមួយកើតឡើងទេ។
យើងត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សាលានៅថ្ងៃស្អែក
ថា យុនឆេន មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធនឹងឡៃ យុន-ចេនទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នាង​បារម្ភ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
នាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
បើអ្នកទៅពន្យល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ
នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ មែនទេ?
តោះទៅ។
អរគុណ។
របស់របរនៅឯណា? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមានពេលប្រាំនាទីហើយណា៎ លោកគ្រូ។
ប្រញាប់ឡើង។
អរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
រួចរាល់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
គ្មានកន្លែងណាជាពិសេសទេ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកចេញទៅស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ
មុននឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធអ្វី?
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ខ្ញុំជិះស្គីដើម្បីស្រូបយកខ្យល់អាកាស។
ប្រហែលជា
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលផងដែរ។
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះបានកើតឡើង?
កុំបិទភ្នែកលើកនេះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ មិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ពេល​ភ្នែក​របស់​អ្នក​បិទ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ទុករឿងមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់នោះចោល។
តើវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
ហេ!
នៅយប់បែបនេះ,
ពេលអ្នកនាំខ្ញុំទៅលេងកម្សាន្ត
ឆ្លងកាត់ភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវបន្ទាប់ពីភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ,
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចទេឬ?
យើង​កំពុង​ចេញ​ពី​ទីនេះ
ហើយទៅកន្លែងណាដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់យើង
ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ធំមួយ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេឥឡូវនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ថាផ្លូវនេះវែងជាងបន្តិច
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ឈប់ទេ។
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅផ្លូវប្រសព្វនេះ។
អរគុណ។
បើអ្នកមកទម្លាក់ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារផ្ទះខ្ញុំ
ប៉ាខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចេញទៅ
សួរនាំអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់នៅទីនេះទេ
ព្រឹកស្អែក
នៅតែនិយាយអំពី
ជីតាទួតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ… ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហាងសាច់អាំង CHIANG
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានហាត់រាំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេចសាលាដើម្បីនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែតូបរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនបើក
រហូតដល់រសៀលទេ។
បើកូនខ្លាចវាឆ្គង
កូនអាចប្រាប់ម៉ាក់ម៉ាក់បាន...
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំខ្ចីឯកសណ្ឋានសាលា
និងស្បែកជើងខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យាយខ្ញុំប្រហែលជារកខ្ញុំនៅសាលារៀន។
បើនាងរកខ្ញុំមិនឃើញទេ
នាងអាចនឹងទៅរកអ្នក ហើយបង្កឲ្យមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែ…
ហេ!
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស ចូរ​ទិញ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចណា ខ្ញុំមិនបានយកលុយមកទេ។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញឯកសណ្ឋានឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់​ទៀត​គឺ​ថ្នាក់​ហាត់ប្រាណ។
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់បើមិនទាន់បានទៅផង
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីលានកីឡា។
ឈប់អានទៅ។ ទៅស្លៀកពាក់ឲ្យលឿនទៅ។
អេ៎ អ៊ូយ៉ាង ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទៅ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ឈួង ជុងតៃ
ប្រាប់គ្រូថាខ្ញុំភ្លេចសម្លៀកបំពាក់ហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំនឹងសិក្សានៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
យល់ព្រម។
លី ជេនយ៉ាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកភ្លេចរបស់អ្នកដែរទេ?
អ្ហឺយ! ខ្ញុំបានឮថា
លី ជេនយ៉ាវ ដែលជាអ្នកដឹកនាំថ្នាក់របស់យើង គឺជាមនុស្សដែលគាត់បានវាយ។
និយាយ​មែនទែន? អ្នកដឹកនាំ​ថ្នាក់​របស់​យើង?
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​លួច​ស្រលាញ់​បាន​រួម​ដំណេក​ជាមួយ​គាត់​ច្រើន​ណាស់
​រហូត​ដល់​គាត់​លែង​ខ្វល់​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​ហើយ។
-ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកមានពណ៌បៃតង?
-បិទមាត់។
លោក WANG YU-HSIANG
ហេ ឡៃ យុនចេន។
ម្សិលមិញ អ្នកទាំងពីរបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា
នៅសណ្ឋាគារមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរភ្លេច
សម្លៀកបំពាក់ហាត់ប្រាណ?
អញ្ចឹង?
សង្ហា​មែន​ទែន។
អ្នក​ថែម​ទាំង​អាច​ដេក​ជាមួយ​ប្រធាន​ថ្នាក់​បាន​ទៀត​ផង។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ប្រាប់យើង។
តើវាល្អទេ?
-អស្ចារ្យ​ណាស់ មែនទេ? ប្រាប់​យើង​អំពី​វា​ផង​។
-អ្ហា៎!
តើវាល្អទេ?
ប្រាកដជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អមែនទេ? មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ឥឡូវនេះ វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ឆ្កួត​មែន! ហ៊ាន​ទះ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
អេ៎ ជុង-តៃ។
ថយក្រោយ!
-ឆ្កួត! ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ែ​ឆ្កួត!
-ចាប់​គាត់​ទៅ!
-ឆ្កួត​ហើយ
ឆ្កួត!
អ្នកបានសុំវា។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ដើរ​មួយ​ឡែក។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?!
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង?
សួរលោក លី ជេន-យ៉ាវ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
យើងគ្រាន់តែលេងសើចទេ។ ព្រះជ្រាបពីមូលហេតុ
គាត់ស្រាប់តែឆ្កួតហើយវាយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់រត់មកវាយយូសៀង។
ខ្ញុំបានទៅបំបែកជម្លោះ។
គាត់​ក៏​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ចប់​ដែរ។
លោកម្ចាស់ មើល៍។ គាត់វាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងពិតជាបានព្យាយាមបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
លេស​មួយ​ចំនួន!
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជម្លោះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោកម្ចាស់! អ្នកធ្លាប់និយាយថា
អ្នកផ្តួចផ្តើមទទួលបានគុណវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
អ្នកសងសឹកទទួលបានគុណវិបត្តិតិចតួច។
សិស្សដទៃទៀតដែលមានវត្តមាន
ប៉ុន្តែមិនបានដើរចេញទេ
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ ឬជូនដំណឹងដល់គ្រូបង្រៀន
សុទ្ធតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកញុះញង់
និងទទួលបានការព្រមាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ និង ឆេលី សុខចិត្ត
ទទួលយកការព្រមានជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់យើង។
អ្នកចាំវាបានល្អណាស់។ អរគុណ។
លី ជិនយ៉ាវ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានគុណវិបត្តិធំមួយ
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនេះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ជា​មិន​ខាន។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ប្រញាប់បំពេញទម្រង់បែបបទដកខ្លួន
មុនពេលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកនៅតែអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
បណ្តេញខ្ញុំចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
មិនអីទេ បើដូច្នោះយើងនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
ចាំមើលថាតើមានសាលាណាទទួលអ្នកដែរទេ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយនៅឡើយទេ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
មិនអីទេ។ ចូរយើងស្តាប់វា។
ខ្ញុំបានទះកំផ្លៀង វ៉ាង យូសៀង។
គាត់ខឹងយ៉ាងខ្លាំង ហើយចង់វាយតបវិញ។
ជេន-យ៉ាវ បានបញ្ឈប់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយដូច្នេះ?
អ្វី​ហ្នឹង ឡៃ យុន-ឈិន?
កុំ​ការពារ​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ជា​របស់​អ្នក។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ជា​អញ្ចឹង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចំអក​យើង
​ដោយសារ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
ហើយអះអាង
ថាយើងបានដេកជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលទទួលបានទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន
ថា ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានមកយកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
សាលាបានធានានាង
ថា ប្រសិនបើយើងរក្សាការសន្យារបស់យើង
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងលើកឡើងពីហេតុការណ៍នេះទេ មែនទេ?
តើសាលាមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ប៉ុន្តែ Wang និងអ្នកដទៃទៀត
គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
មិនអីទេ រឿងនេះចប់ត្រឹមនេះ។
ភាគីទាំងសងខាងសុទ្ធតែមានកំហុស។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមដាក់លិខិតសុំទោសនៅថ្ងៃស្អែក។
-៥០០ ពាក្យ។
-លោក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
បើ​មាន​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៀត
អ្នក​នឹង​ឈរ​នៅ​ច្រក​ចូល​សាលា។
វិទ្យាល័យយីណូក្រុងតៃជុង
ឡៃ យុនចេន។
ទើបតែពេលនេះ…
អរគុណ។
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
តើអ្នកនិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់
ថា Wang និងក្រុមរបស់គាត់រើសអើងខ្ញុំ?
កុំសន្មតថាខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តភ័ក្តិ
ដោយសារតែ សៅទុង ធ្វើជាមិត្តនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំងជាងពេលមុនទៅទៀត។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
មិនថាជីវិតរបស់អ្នកលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
នោះជារឿងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
កុំអូសទាញ Hsiao-tung ចូលទៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យ សៀវទុង ជួបបញ្ហាអ្វីមួយ
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចផុតពីវាឡើយ។
តើយើងទៅទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញពេញមួយថ្ងៃទេ។
ប៉ុន្តែយាយខ្ញុំមិនបានចាត់
អ្នកណាឲ្យមករកខ្ញុំ ទេ
ហើយ​នាង​ក៏​មិន​បាន​ព្យាយាម​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
នាង​មិន​បាន​មក​សាលា​រៀន
​ដើម្បី​ទទួល​ខ្ញុំ​ផង។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វាមិនដូចនាងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
កូនយើងទើបតែមានមិត្តម្នាក់មកលេង។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
យើងបានចាប់ពង្រត់នាង?
អ្ហឺយ ឈៀង សៅទុង។
អ្នកមកដល់ទាន់ពេល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
ពួកគេបានប្រាប់ប៉ូលីសថាយើងបានចាប់ពង្រត់នាង។
អ្វី? តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
អ្នកគួរតែពន្យល់វាមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ
ឬថាអ្នកបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកណា?
ក្រៅពីការដើរពីក្រោយខ្នង
ដើម្បីរកមិត្តប្រុសសម្ងាត់ម្នាក់
ហើយ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​នារី
​ដែល​បាន​ជួយ​អ្នក​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអាម៉ាស់អ្វីខ្លះទៀត?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
កន្លែងដែលត្រូវរកអ្នកប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួន។
ចំពោះសិស្សអាក្រក់
ដែលបានជួយអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ
គ្រួសារ​របស់​នាង​បើក​តូប​លក់​ដូរ​តាម​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងអាចឈរបានឬអត់
ប៉ូលីស និងមន្ត្រីសុខាភិបាល
ចេញសំបុត្រឱ្យពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំបានលួងលោម និងធ្វើឲ្យអ្នកខូចចិត្តច្រើនពេកហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក។
វិទ្យាល័យ យីណូ
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នោះជាវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ លី ជេនយ៉ាវ ទៅទីនោះទេ។
ឆ្កួត​មែន! តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរអ្នកលក់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ចំណាយ​ពេល
​ប៉ុន្មាន​យប់​កន្លង​មក​នៅ​ទីនោះ។
អីយ៉ា! ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅទីនោះ?
គាត់រត់ចេញពីផ្ទះ?
ឆ្កួត!
នោះជាអ្វី?
អាឆ្កួត! តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? លោតគាត់ទៅ!
តើអ្នកចង់មកទេ?
-មែនឬអត់?
-តោះទៅ។
អ្នកទាំងពីរឈប់ព្រុសហើយឬនៅ?
សូមកុំធ្វើជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចពេកអី យល់ទេ?
បើឯងទៅវាយគាត់វិញ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន
តើ លី ជេនយ៉ាវ នឹង​ខ្លាច​យើង​ដោយសារ​រឿង​នេះ​ឬ?
ទេ។
អ្វីៗនឹងនៅដដែល។
វាគ្មានន័យទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងពិតជាចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់
យើងគួរតែប្រាកដថាវាបញ្ចប់គាត់។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ថាគាត់នឹងមិនមានឱកាស
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេករាល់ព្រឹក
ហើយបើកភ្នែករបស់គាត់
គំនិតដំបូងរបស់គាត់គឺ
"ឆ្កួតហើយ"
"ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ"។
"ជីវិតខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញហើយ"។
«ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសម្លាប់ខ្លួនឯង?»
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Ouyang Ti
និងក្រុមរបស់គាត់ដោយគ្មានហេតុផល?"
«ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជា
ឆ្កែតូចល្អរបស់គាត់?»
ឆ្កួត!
តើវាមិនសប្បាយជាងនេះទេឬ?
វេទនា​ណាស់។
អ៊ូយ៉ាង អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
កុំរំខានស្វែងរក។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ហើយ។
ម្យ៉ាងទៀត ចូរដោះឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកចេញ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់
ដោះស្រាយដំណើរការដកប្រាក់ជំនួសអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ការរៀបចំផ្សេងទៀតទាំងអស់សម្រាប់អ្នកហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមសិក្សាដោយខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
យាយ។
យាយ!
យាយអើយ បើកទ្វារ!
-មុខខ្ញុំឈឺ។
-មិនគិតថាវាអាចហើមបានទៀតទេ។
វា​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន។ អីយ៉ា! វា​នៅ​តែ​ឈឺ​ចាប់​ដដែល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញអាហារឱ្យយើង។
សំរាមអើយ កុំបិទផ្លូវអី។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
-ឯងកំពុងមើលស្អីហ្នឹង?
- ស្អីគេ?
អរុណសួស្តី។
ហេ!
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់
កំពុងដកខ្លួនចេញពីសាលារៀន។
ពិតមែនឬ?
នាងបានដកខ្លួនចេញពីសាលារៀន?
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានឮអំពីវាពីគ្រូរបស់យើង។
នាងនឹងទៅរៀននៅសហរដ្ឋអាមេរិក ហើយនឹង
ហោះហើរចេញដំណើរនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
យុនឆេនមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតដែរ។
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហេ!
គីដដូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាចម្ល៉េះ?
យើងគ្រាន់តែមានចិត្តល្អ
ដោយនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកធ្វើដូចជា
យើងនឹងធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នក។
អ្វី? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចាប់គាត់។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
អង្គុយស្ងៀម។
មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ទំនិញ​មួយ​បាច់​នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
កុំបារម្ភពីវា។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករួចហើយ។
តម្លៃ​លក់​កញ្ចប់​នីមួយៗ
​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នក ១២០០ តៃវ៉ាន់ ក្នុងម្នាក់ៗ
សរុបទាំងអស់…
-ដប់ប្រាំបីកញ្ចប់។
-សរុបទាំងអស់ប៉ុន្មាន?
-អឺ...
-ឆ្កួតហើយ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាឱ្យអ្នកទេ!
ខ្ញុំធ្លាប់យល់ថាភាពរឹងរូសរបស់អ្នក
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្វី​ឥឡូវ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរឹងរូស។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រីករាយជាមួយ
របស់ល្អៗទាំងនេះ…
បាញ់វាឡើង។
វាវាយប្រហារអ្នកលឿនជាងមុន និងខ្លាំងជាងមុន។
ហេ! កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះអី។
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំមកហើយ
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចជាក្មេងស្រីហៅទូរស័ព្ទ
ផ្តល់ជូនអ្នកនូវសេវាកម្មនៅផ្ទះ
ជាលើកដំបូង ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ដោយសារនេះជាឱកាសដំបូងរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរយ៉ាង។
ទីមួយ ម្ជុល​គឺ​ដូចជា​ស្រោមអនាម័យ។
ត្រូវតែប្រើថ្មីរាល់ពេល។
ពេល​អ្នក​រួមរ័ក​ជាមួយ​នារី​ណា​ម្នាក់
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ស្រោមអនាម័យ​ដែល​ប្រើ​រួច​បាន​ទេ មែនទេ?
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប​បែប​នេះ​អី!
ទីពីរ…
ពេលខ្ញុំចាក់ថ្នាំវា
អ្នកត្រូវតែទប់ចិត្ត
មិនថាវាមានអារម្មណ៍ល្អយ៉ាងណាក៏ដោយ។
កុំ​ធ្វើ​ចលនា​អី។
ប្រសិនបើម្ជុលនេះបាក់នៅខាងក្នុង
នោះនឹងក្លាយជាបញ្ហាមួយ។
តោះទៅ!
នៅទីនេះ ញញឹម។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu